Siguradong may pumasok dito.
bakit ayaw mo
maghugas ka muna?
ayos lang.
Maghuhugas ako pagtapos ko.
I think maghilamos ka muna.
Sige.
Kalimutan mo na.
Mas mabuting huwag mo nang sabihin sa kanya.
Bakit hindi siya lumalapit?
Baka magpalit na siya ng kwarto ngayong gabi.
Hindi.
Siguradong maghihinala siya.
Mag-isa lang siyang nakatira dito.
Nag-aalala ako sa kanya.
Mukhang kailangan kong manatili dito ngayong gabi.
Bakit wala siyang sinasabi?
Ang awkward kapag tahimik siya sa mga oras na ganito.
Hey.
Sabi ng direktor
oras na para matulog ka.
Tapos matutulog na ako.
Isa...
Alas-7 ng umaga,
bakit ka lumabas sa kwartong ito?
Anong ginawa niyong dalawa?
Wala sa iyong negosyo.
Napaka open-minded kong tao.
Hindi ako magkakaroon ng kahit anong dirty thoughts.
Kahit boss at empleyado kayong dalawa,
pero lumalabas ka sa kwarto niya.
tama?
Tingnan mo, kung kailangan mo ng isang bagay, maaari mong sabihin sa akin.
Maipapasa ko ang mensahe sa kanya.
O tawagan mo na lang siya, di ba?
Napaka-advance na ng teknolohiya ngayon.
Hey.
Ano ang ginawa nila?
Isang solong lalaki at babae na magkasama
at bisperas ng Pasko.
Paano ito posible?
Either walang chemistry
o walang alindog.
Kalokohan. Paano kaya iyon?
Huwag maniwala sa akin? Tingnan mo ang iyong sarili.
Itong character profile na iyong isinulat
ganap na nabigo upang ipakita
Apela ni Shanlan.
Halika.
Pag-aralan natin
paano mahahanap ang kagandahan ng karakter na ito.
Kaya niya
gumawa ng mga bagay
walang lohikal na kahulugan iyon.
Pero dapat consistent sila sa personality niya.
Hindi mo masusuri ang kwento ng buhay niya.
Kailangan mong punan ang kanyang background ng character sa iyong sarili.
Kahit ikaw
kailangang lumikha
mga pangyayaring mahalaga sa kanya.
Lumayo siya.
Xiaoying.
Bakit hindi ko na siya makita?
Sino ang gumawa nito?
Bakit nila ako pinipigilan na makita si Xiaoying?
Dapat ay ang kanyang amo, si Shen Yifan.
Siya ang gumawa ng pelikula sa kanya ng mga nakakapagod na fight scenes.
Laging sumusunod sa kanya.
Kinokontrol siya.
Xiaoying.
Huwag kang matakot.
ako...
Pupunta ako ngayon para iligtas ka.
Saan kaya siya nagmamadali?
Excuse me, sino ka?
Kung hindi ka sasama sa akin,
Papasabog ko ang bomba sa sasakyan.
Pag-isipang mabuti.
Hinampas ako ng stick
at nagiging sanhi ng katamtamang pinsala
makakakuha ka ng hindi bababa sa 3 hanggang 5 taon,
o hanggang 8 hanggang 10 taon. sulit ba ito?
Kaya...
ano ang dapat kong gawin?
Masyadong maraming tao sa hotel. Kalmahin mo muna siya
upang maiwasan ang pagsabog na makasakit sa mga inosenteng tao.
Nilahad ko na ang mga kamay ko.
Don't tell me wala kang dalang lubid?
Ang iyong cross knot ay ganap na mali.
Tingnan mo.
Hawakan mo ito, tuturuan kita.
Balutin ito ng dalawang beses nang ganito.
Pagkatapos ay balutin ito sa ganitong paraan.
Ngayon, i-thread ito sa gitna.
Ano ang susunod?
Dapat ba akong sumakay sa kotse?
Bakit nakatayo ka lang diyan? Buksan ang pinto.
Kung hindi mo ako piniringan,
Masasabi ko
na pupunta tayo sa Shimo Mountain, di ba?
Bundok ng Shimo.
Tanggalin mo ako.
Paano kung tumakas ka?
Nasa bundok kami ngayon.
Walang tao para sa milya sa paligid.
Highway sa kaliwa, talampas sa kanan.
Saan kaya ako tatakbo?
Tingnan mo.
gusto mo ba?
Hindi masama.
Kung wala tayo sa timog-silangang sulok,
hindi namin makikita ang ganito kagandang view.
Naalala ko minsan sinabi mo
na gustung-gusto mong nakatayo sa mga bundok na nakatingin sa ibaba.
Pakiramdam mo ay sa iyo ang buong mundo.
Gusto ko lang ang mga bituin sa langit.
Nagniningning ka tulad ng mga bituin sa langit.
Napakaganda mo, nakakasilaw.
alam ko.
Hindi ako karapat-dapat sayo ngayon,
pero kung handa kang bigyan ako ng pagkakataon,
hintayin mo ako.
Ako, si Wang Lin, ay tiyak na magiging maganda ang pakikitungo sa iyo sa hinaharap.
Hinihintay mo si Shen Yifan, hindi ba?
ako...
Nakatingin lang ako sa paligid.
Nakatingin lang sa paligid?
sobrang gusto kita.
Pumunta ako dito para makita ka,
at ganito ang pakikitungo mo sa akin?
kasama mo ako
pero ibang lalaki ang iniisip.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa akin?
Xiaoying.
Dahil ikaw ay walang puso,
huwag mo akong sisihin sa mga susunod na mangyayari.
Kung hindi ka magpapakita kaagad,
itong once-in-a-millennium chance na maging hero ko
mawawala na.
Hayaan mo na!
Pulis! I-freeze!
Manatili. Bumaba ka na.
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hayaan mo na!
Thank goodness okay ka na.
Huwag mo na ulit gagawin ito.
Diyos ko.
Nakakatakot ang mga obsessive fans na ito ngayon.
Sinusundan ka pa nila pauwi.
Tingnan mo.
Gumagana ba ito?
Makipag-ugnayan kaagad
ang kumpanya ng seguridad na aming pinagtatrabahuhan.
Ngayon. Sa ngayon.
Iniisip mo pa rin si Wang Lin?
iniisip ko
anong diskarte ang dapat kong gawin
para gabayan ang aking mga tagahanga
para gawin ang dapat nilang gawin.
Ang mga kilalang tao ay may malakas na epekto ng halo.
Dapat silang magpakita ng magandang halimbawa.
Imbes na maging cold ako,
Mas nag-aalala ako na nilalamig ka.
Balang araw makikita yan ng lahat
Isa akong artista na gustong kilalanin
para sa aking talento,
hindi lang isang taong marunong gumawa ng hype.
May sarili akong adhikain,
at nagsusumikap ako para sa aking mga pangarap.
naniniwala ako
ganyan din ang fans ko.
Lahat ay natatangi.
Hindi mo kayang tularan ang iba,
at hindi ka kayang gayahin ng iba.
Bawat isa ay may kanya-kanyang landas na tatahakin.
Ngunit kailangan ko pa ring mag-ingat,
kaya na ang ilang mga hindi makatwiran tagahanga
wag kang magselos at masaktan.
ayos lang.
Matagal na ba kayong dalawa?
Sa tingin mo ba ako ay katawa-tawa?
Syempre hindi.
Kami
hindi ko sinasadyang itago ito sa iyo.
Tama na, Shen Yifan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ngayon.
Wala akong pakialam kung siya
ay kasama mo ngayon.
Talagang hindi ako susuko.
Pagdating kay Zheng Ying,
Hinding-hindi ako susuko.
Syempre, kung iniisip mo...
Wala akong pakialam.
Ang pagkagusto mo sa kanya ay negosyo mo.
Kahit anong gusto mong gawin
ikaw ang bahala.
Wala akong pakialam kasi
hindi mo siya maagaw sa akin,
at hindi mo ako matatalo.
ganito. Magdagdag ng spin.
strike.
Hindi masama.
Yung action scene na ngayon lang
ay maayos na naisakatuparan.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Oo, Guro.
Direktor Zhou.
Tara na, Direktor.
Tingnan mo ito.
Itong galaw mo
kailangan pa talaga ng trabaho.
Xiaoying, pwede ba akong magpakuha ng litrato sa iyo?
Tuwang-tuwa ako sa paggawa ng pelikula
kasama mo sa pagkakataong ito.
Oo naman.
Salamat, Xiaoying.
Xiaoying, pwede ka bang kumuha ng litrato
sa amin, please?
Okay.
Salamat!
Halika.
pasensya na,
Kailangang baguhin ni Xiaoying ang kanyang makeup sa lalong madaling panahon.
Maaari tayong kumuha ng litrato sa ibang pagkakataon, okay?
Ang iyong timing ay perpekto.
Ikaw sa isang tabi, Wan Yuchen sa kabila.
Sa tingin mo kaya ko sa dalawang lugar nang sabay-sabay?
Tayong dalawa lang?
Dapat may ibang side job ka.
Well...
Hindi, nasaan ang boyfriend mo?
Umalis ba siya?
Bakit hindi ka na masigasig tulad ng dati?
We're keeping a low profile, understand?
Ngayon alam mo na ang tungkol sa pagpapanatiling mababang profile.
Magkasama lang kami dati.
Wala nang dapat itago noon.
Ngayon ay nakikipag-date ka,
hindi ka dapat mag-alala tungkol sa hitsura.
Maliban kung...
kayong dalawa ay gumagawa ng hindi nararapat
sa sikat ng araw.
Kung ako ang tatanungin mo, hindi mo kailangang mag-alala.
Si Shen Yifan ay ganap na nakalaan na uri.
Hindi man lang maakit ang ganoong klase ng lalaki.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
Hoy, mahal.
Narinig mo ba lahat yan?
Oo, si Yu Youyi iyon.
Ang mga taon ng pagkakaibigan ay hindi maihahambing sa isang lalaki.
Kumusta ang unang araw ng shooting mo?
Naging maayos naman.
Kaya lang
Hindi pa ako sanay.
Ano ang hindi mo sanay?
Ang pagkain.
Ang mga naka-box na pagkain ay hindi maganda.
Pagkatapos
tingnan mo sa refrigerator.
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga ito?
Tumingin din sa ilalim ng mesa.
Kapag pagod ka, maaari mong ibabad ang iyong mga paa at magpahinga.
Maaari ka ring gumawa ng sarili mong meryenda kung gusto mo.
Naghanda ka nang husto.
Pero hindi pa rin sapat.
Miss ko na boyfriend ko.
Pwede bang magpahatid ka sa akin?
Syempre.
Maaaring may ilang pagkaantala sa pagpapadala.
Kaya mo bang maghintay?
Syempre kaya kong maghintay.
Oo nga pala.
Naghanda din ako ng regalo para sa iyo.
Isang regalo?
10 o'clock.
Pinatuyong prutas upang mapalakas ang iyong bitamina C.
Enerhiya para sa buong araw.
1 PM.
Meryenda ng tsaa sa hapon.
Haluin ng maligamgam na tubig para makatulong sa panunaw.
Ginagawang maganda ang pakiramdam mo.
4 PM.
Mga meryenda upang ganap kang ma-recharge.
8 PM.
Pagpapakalma ng pulbos ng tsaa. Matulog ng mahimbing hanggang umaga.
Putulin!
Hindi masama. Paghandaan natin ang susunod na eksena.
Angelica egg at brown sugar drink.
Huwag mo akong tingnan. Hindi ko ito pinaghandaan.
Inihanda ito ng iyong asawa.
Nandito siya?
Inayos niya ito ng malayuan.
As if you deserve it.
Tumayo ka dyan.
Putulin!
Okay.
Anong eksena ang ginagawa mo?
Asawa mo yun.
Alam niyang may water-splash scene kayo ngayon.
Partikular niyang hiniling sa akin na tingnan ka.
Nandito siya.
Halika na.
Ngiti! Kailangan kong kumuha ng litrato para makapag-check in.
Ipapadala ko din sa kanya.
Ano ang kailangan mo ng kutsilyo?
Gusto kong subukan ang aking kakayahan.
Narito ang isang pambihirang...
kutsilyo.
Hindi ko alam na mayroon kang kamangha-manghang mga kasanayan.
Well.
The way you're flailing around
ginagawang mahirap mag-focus.
Hindi ko mapigilan. Inaakit ko ang mga lamok.
salamat po.
Ang aming guest star, ang award-winning na aktres na si Ms. Ni Shang.
Ipinadala ito ni Shen Yifan.
Mukhang para sayo.
Ipinadala niya ito?
Okay ka lang ba, Ms. Zheng?
ayos lang ako.
Direktor, ituloy natin.
Halika na.
Sige, handa na.
Aksyon.
Kalimutan mo na.
Mas mabuting huwag siyang mag-alala.
Shen.
bakit ka nandito?
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Hindi na kailangan, kaya ko ang sarili ko.
Pakinggan mo lang ako kahit minsan.
Sa iyong puso, maaaring mukhang perpekto siya.
Ngunit sa aking palagay,
hindi siya qualified boyfriend.
Hindi siya ang iniisip mo.
Makinig ka sa akin.
Gusto ng matanda na bumalik ako.
Ito ay kagyat.
Baka hindi ko kayanin
para bantayan ka sa set araw-araw.
Ngunit tandaan ito.
Ang katanyagan ay nagdudulot ng problema.
Nag-aalala ako sayo,
kaya hiniling ko sa kanya na samahan ka.
Hayaan akong bigyang-diin muli.
Hindi ibig sabihin nito ay sumusuko na ako.
Nasaan ang lahat?
Anong damit ang dapat kong isuot para sa susunod na eksena?
Ito ba ang isang ito?
bakit ka nandito?
sabi mo
gusto mo may ihatid na boyfriend dito.
Masakit pa ba kamay mo?
Hindi na.
Sino ang naglagay ng plaster na ito?
Maglalagay ako ng bago para sa iyo mamaya.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Nagseselos ka.
Halika dito.
Sir.
Sa panahong ganito,
hindi ka ba dapat magpakita ng pagpipigil?
nagseselos ako
at hindi ko maiwasan.
Hiniling ko kay Wu Yu na paalisin ang lahat.
Dapat silang lahat ay nagkakape ngayon.
Bakit iba ang istilo mo ngayon?
Ikaw ay naging isang buntong-hininga na Zheng Daiyu.
Parang forever na simula nung huli ko siyang nakita.
Sobrang miss ko na siya.
Nagkita lang kayo 10 minutes ago.
May shooting kami ngayon.
Ako ang lalaking lead na nakatayo sa harap mo.
Kung kasama ko lang ang male lead sa pelikulang ito
maaaring siya sa halip.
Maaari mong gamitin ang iyong imahinasyon.
Kunwari lang ako siya.
Walang pakialam ang taong prop na ito.
Iyan ay talagang isang magandang ideya.
heneral,
mahusay na serbisyo ang ginawa mo sa pagtataboy sa kalaban sa pagkakataong ito.
Ipinahiwatig ng Emperador na dapat kang maging isang maharlikang manugang.
Bakit ka tumanggi?
Ang ambisyon ng isang tao ay nasa apat na sulok ng mundo.
Bakit mo pinagkakaabalahan ang romansa?
Mahaba ang buhay.
Dapat ang natitirang bahagi ng aking maliwanag na hinaharap
itali sa kamay ng babae?
WHO?
Nainlove at first sight ako sayo noong 16 ako.
Nangako ka sa akin na magiging asawa ako ng heneral.
Ngayon ay babalik ka sa iyong salita.
WHO?
Salamat.
Sinabi ko bang pwede ka nang umalis?
Hindi mo talaga alam kung paano tratuhin ang isang babae.
Sinong naghahabol lang
maging asawa ng heneral?
Ikaw...
Di bale. Mayroon akong mga kagyat na bagay na dapat asikasuhin.
Salamat, Heneral.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Heneral, tulad ng iyong hinulaang,
malapit na ang wanted na babaeng naka red.
Isa pa, dumating na ang young master
at lihim na nakipagkita kay Lord Niu at Lord Ma kagabi.
Nakatanggap kami ng katalinuhan
na ang assassin na nagtangkang pumatay kay Lord Ma ay nasugatan
at nagtatago sa teahouse na ito.
Maghanap ng maigi.
Hahanapin natin siya for sure.
Hanapin!
Hindi na lang tayo makapaghintay na mahuli.
Tara na.
Sinabi ng panginoon na ang taong ito ay ang Red Robe Bandit.
arestuhin siya!
Aking mga tao.
How dare you touch them.
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ang Ina ni Zheng Ying - Yang Mingna
Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Direktor Liang - Wang Yifan
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Batang Cheng Moyang - Hu Luoyi
Batang Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Luo Yu - Amy - Wu Yixuan - Yu Jianhong - Li Lan
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Crew
Executive Producer - Wang Ying
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
Publisidad - Huang Meiyi - Wang Yucong
Direktang Team
Wang Zhihua
Dong Fei
Direktor ng Kasuotan at Pampaganda - Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Production Team
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Clerk - Lu Yuanmei
Direktor ng Aksyon - Dong Fei
Wire Work - Liu Yuan
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Photography Team
Tang Qibin
Operator ng Camera B - Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Aerial Photography - Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Lu Bingwei
Chang Jianwei
Sound Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Art Director: Siya Bowang
Mga Graphic Artist: Xiong Yao, Jiang Jing
Set Artist: Ye Qianjun
Liu Jiayu
Fan Hua
Kagawaran ng Kasuotan
Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup: Xue Hao
Deputy Props Supervisor: Zhang Hailong
Supervisor ng Dekorasyon ng Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Mga Katulong sa Produksyon
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
On-set Publicity
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographer pa rin: Hou Chunling
Pag-edit
Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en
Liu Kai
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Assistant Colorist: Niu Xuerui
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Pagkakasunud-sunod ng Pamagat: Gao Dong
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
Sound Editing Supervisor: Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Mga Recording Studios: An3, Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Ginawa ni Zhu Xingdong
Lyrics ni Xu Xu
Inayos ni Wei Xingdi
Jin Ruochen
Pera
Vocal Producer: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Musika ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Wu Jie
Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Musika ng Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Inayos ni He Jiahao
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifan, Ling Fei
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Karagdagang Voice Actor
Erduo
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Produksyon
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film and Television Academy
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group